Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 32]
Ayah!
Paman Hongye!
Ayah.
Dia...
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Fugui,
Mari ikut saya
ke Paviliun Bambu di tepi Sungai Huai,
maukah kamu?
Oke.
[Paviliun Bambu di Tepi Sungai Huai]
Semuanya telah berubah,
namun setelah bertahun-tahun,
Paviliun Bambu di tepi Sungai Huai
tetap sama.
Apakah ini...
dimana kamu dan Ibu
dari?
Ibumu dan aku
bertemu di Nanchui.
Di sinilah
kami jatuh cinta satu sama lain.
Aku tidak bisa membaca puisi
atau bernyanyi,
bermain sitar atau catur,
melukis, menulis kaligrafi,
atau memasak,
saya juga tidak bisa mencuci atau mengerjakan pekerjaan rumah.
Semua hal yang aku kuasai
sedang bertarung.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda kecewa?
Seperti kata pepatah lama, "Kecantikan seorang wanita
terletak pada kasih karunia,
dalam musik dan tari,
dan dalam kaligrafi dan seni."
Ayo!
Karena dunia menggunakan kata-kata seperti itu
untuk menghakimi wanita,
mari kita tidak memakai riasan
dan biarkan kecantikan kita bersinar secara alami
di antara awan!
Ibumu
bukan wanita biasa.
Dia adalah seorang wanita dengan karakter yang kuat,
berjiwa bebas,
seperti angin yang melewati rumpun bambu,
menyegarkan dan memabukkan.
Pada saat itu,
topengku jelek.
Setiap kali dia melihatku,
Dia memintaku untuk berbalik.
Nanti,
dia membuat Topeng Jinlan ini sendiri.
Dia dan aku...
hanya berbagi beberapa tahun kebahagiaan yang singkat.
Nanti,
Aku kembali
dari dunia di luar lingkaran,
kalah dan hancur,
telah kehilangan Hati Pedangku.
Para elite Aliansi Yiqi sudah musnah semua.
Ibumu mempertaruhkan nyawanya
untuk melahirkanmu,
menjadikanmu seorang Prajurit
untuk menjaga perdamaian Aliansi Yiqi
dan mencegah Black Fox
dari kembali.
Ketika dia pergi,
dia memberitahuku bahwa
jika suatu hari kamu ingin pergi,
Aku harus membiarkanmu pergi.
Ibumu sungguh mencintaimu.
Tapi aku...
gagal memenuhi tugasku sebagai ayahmu.
Sebagai Kepala Aliansi Yiqi,
Saya menjadi semakin
berpikiran sempit dan bias.
Ibumu pernah mengatakan padaku
Aku adalah pahlawan yang hebat,
tapi sebenarnya aku ini pahlawan yang seperti apa?
Tapi di mata Ibu,
Kamu adalah pahlawan besarnya.
Sejak aku masih muda,
Saya terbiasa menjadi seorang Prajurit.
Saat itu aku mengikuti jalanmu
dengan sukarela.
Namun kemudian saya menyadari
Jalanku
tidak sama dengan milikmu.
Saat aku meninggalkan Wangquan Manor,
tekadku teguh.
Tapi kamu...
akhirnya kembali.
Karena aku percaya bahwa
jika aku bisa membuktikan Jalanku dengan hidupku sendiri,
ayahku
akan berbalik
dari jalan yang salah yang diambilnya.
Pahlawan membuat kesalahan dan menjadi tua.
Tapi Hati Pedangmu
tidak pernah berubah.
Kamu berpikir,
sebagai seorang prajurit,
Dunia berutang banyak padaku.
Tapi setelah
melihat dunia luar
dan mengalami begitu banyak hal,
aku menyadari
bahwa melepaskan
juga bukan tujuan akhir.
Fugui,
mengapa kamu tidak bisa melepaskannya?
Saya harap Anda melakukannya.
Sebelum,
Aku adalah pedang yang kau tempa.
Dan sekarang,
Aku masih pedang itu—
pedang yang menjaga dunia ini.
Selama ancaman di luar lingkaran itu
masih ada,
kedamaian di dalamnya
tidak akan pernah tercapai.
Pengorbanan yang
Anda dan elit Grup Masker lakukan
tidak boleh sia-sia.
Hati Pedangmu
adalah untuk melindungi dunia ini.
Meskipun kamu pernah menyimpang dari jalanmu,
Hati Pedangmu
tidak pernah salah.
Aku pernah berharap
untuk tetap menjadi ayah yang egois
dan membiarkanmu hidup sesuai keinginanmu.
Ayah!
Ayah, untuk meneruskan keinginanmu
adalah keinginanku.
Fugui,
waktunya telah tiba.
Sudah saatnya aku menemani ibumu.
Ketika aku pergi,
kuburkanlah aku di sisi ibumu.
Janjikan padaku—
kamu harus kembali hidup-hidup.
♪ Angin kencang bertiup, diikuti hujan ♪
♪ Ribuan lalat capung
memasuki sungai yang gelap ♪
♪ Gelombang waktu yang menderu membungkus ♪
♪ Aku dan kamu yang masih muda ♪
♪ Aku membuka mataku,
dan melihat warna malam ♪
Oke.
♪ Aku menghunus pedangku, berkonsentrasi,
dan menyadari bahwa tanah telah ditaklukkan ♪
♪ Sambil memegang payung, aku mengingat kembali
momen-momen mendekati kematian yang tak terduga ♪
Saya lelah.
♪ Kita telah melewati
banyak jurang bersama ♪
Saya ingin...
♪ Kenangan ini masih hidup
dalam pikiranku seperti siang hari ♪
tinggallah di sini sendirian untuk sementara waktu.
Oke.
♪ Salju tebal turun menimpa takdirku ♪
♪ Bagaimana pertempuran tanpa harapan ini bisa berakhir? ♪
♪ Secercah kehangatanmu
telah membuka hatiku ♪
♪ Melalui tulang-tulang dan dedaunan yang layu,
kita telah berjalan terpisah ♪
♪ Bersama-sama kita menyaksikan
matahari terbenam seperti darah ♪
♪ Beruntungnya bisa menghadapi badai dan salju
di sisimu ♪
♪ Angin telah membawa
pergi perpisahan yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Mata siapa yang berubah menjadi merah? ♪
♪ Bahkan jika pedang pembalasan
mengubah semuanya menjadi debu ♪
♪ Kau tetap datang untukku,
menjaga kepercayaan yang ditakdirkan untuk kita ♪
Ayah,
semoga kamu dan Ibu
bersama selamanya.
Di kehidupan selanjutnya,
kita akan bersatu kembali.
♪ Aku menghunus pedangku, berkonsentrasi,
dan menyadari bahwa tanah telah ditaklukkan ♪
♪ Sambil memegang payung, aku mengingat kembali
momen-momen mendekati kematian yang tak terduga ♪
Huaizhu
♪ Kita telah melewati
banyak jurang bersama ♪
Aku pikir aku melihatmu.
♪ Kenangan ini masih hidup
dalam pikiranku seperti siang hari ♪
Jangan pernah menyerah
♪ Salju tebal turun menimpa takdirku ♪
saat menemukan Hati Pedangmu,
♪ Bagaimana pertempuran tanpa harapan ini bisa berakhir? ♪
Karena...
orang yang aku cintai...
♪ Secercah kehangatanmu
telah membuka hatiku ♪
selalu...
♪ Melalui tulang-tulang dan dedaunan yang layu,
kita telah berjalan terpisah ♪
♪ Bersama-sama kita menyaksikan
matahari terbenam seperti darah ♪
A...
♪ Beruntungnya bisa menghadapi badai dan salju
di sisimu ♪
Besar...
♪ Angin telah membawa
pergi perpisahan yang tak terhitung jumlahnya ♪
pahlawan.
♪ Mata siapa yang berubah menjadi merah? ♪
♪ Bahkan jika pedang pembalasan
mengubah semuanya menjadi debu ♪
♪ Kau tetap datang untukku,
menjaga kepercayaan yang ditakdirkan untuk kita ♪
Huaizhu
Aku telah menemukan Hati Pedangku.
♪ Hujan turun
dan merobek malam yang panjang ♪
♪ Jaring takdir yang kusut
di telapak tanganku terurai ♪
Fugui dan aku telah menjadi satu dalam Jalan kami.
♪ Bunga-bunga yang tak terjangkau
di sisi lain telah mekar ♪
Aku telah melakukan serangan terakhirku
♪ Ayo mabuk lagi
dan lupakan waktu ♪
di dunia ini.
♪ Hujan turun
dan merobek malam yang panjang ♪
Fugui kami...
♪ Jaring takdir yang kusut
di telapak tanganku terurai ♪
tak tertandingi di dunia.
♪ Bunga-bunga yang tak terjangkau
di sisi lain telah mekar ♪
♪ Ayo mabuk lagi
dan lupakan waktu ♪
[Untuk Mengenang Almarhum Ayah Wangquan Hongye]
[Untuk mengenang mendiang Ibu
Dongfang Huaizhu]
Ayah,
untuk membunuh Rubah Hitam,
kamu menghabiskan seluruh hidupmu
dan sangat menderita.
Namun tekad Anda tidak pernah goyah.
Mulai sekarang, keinginanmu
akan diwarisi oleh saya.
[Untuk Mengenang Almarhum Ayah Wangquan Hongye]
Ayah,
[Untuk mengenang mendiang Ibu
Dongfang Huaizhu]
Ibu,
cukup saksikan dengan tenang dari surga.
Aku akan membawa kekuatan yang kau berikan padaku
untuk menghapus Black Fox dari dunia ini,
membawa perdamaian kembali untuk semua.
[Untuk Mengenang Almarhum Ayah Wangquan Hongye]
[Untuk mengenang mendiang Ibu
Dongfang Huaizhu]
Tuan Muda Fugui,
tidak peduli apa yang terjadi di masa depan,
SAYA...
akan selalu berada di sisimu.
[Rumah Wangquan]
Tuan Muda,
Barang-barang milik Tuan telah disortir.
Silakan lihat.
Tuan Muda, sebenarnya,
setiap tahun sebelum
Kontes Pedang Hutan Bambu Prajurit,
Guru akan membuat hadiah kecil dengan tangan
dan menguncinya dalam kotak ini.
Sebelum meninggal, Steward Fei berkata
bahwa Guru berharap lebih dari siapa pun
bahwa Anda tidak akan menjadi Prajurit
Aliansi Yiqi.
Dia juga memberitahuku
bahwa ketika waktunya tepat,
Saya harus menunjukkan hal-hal ini kepadamu.
Dia berkata
kamu mungkin tidak membenci Guru,
tapi Guru
selalu membenci dirinya sendiri.
Tuan Muda,
Kotak ini ditinggalkan oleh Guru untukmu.
Guru berkata
yang di dalamnya ada metode
untuk menghilangkan Black Fox
dan peta
dunia di luar lingkaran.
Ayah,
Aku tidak akan mengecewakanmu.
[Ambisi Besar Melambung ke Surga]
Permintaan terakhir ayahku
tidak ada pemakaman,
tidak ada duka,
hanya Hati Pedang yang teguh
untuk melindungi dunia selamanya.
Hati Pedang yang Teguh
untuk melindungi dunia selamanya!
Mulai hari ini
Saya, Feng Tingyun,
secara sukarela mengambil nama keluarga Wangquan
untuk mewarisi keinginan tuanku
dan akan segera berangkat
untuk menjaga perbatasan.
Aku tidak akan pernah membiarkan Black Fox
memasuki lingkaran itu
dan mendatangkan malapetaka di dunia.
Misi awal dari Grup Masker
dimulai dengan tuanku.
Mulai sekarang,
kita akan mewarisinya.
Ya!
Hati Pedang yang Teguh
untuk melindungi dunia selamanya!
Muda,
sampaikan surat-surat ini
untuk keluarga bergengsi
dari Mask Group.
Saya ingin mengungkapkan kebenaran dari masa lalu
di luar lingkaran
dan menyelesaikan keluhan mereka
dengan ayah saya.
Akhirnya,
Saya berharap mereka bisa bergabung dengan Wangquan Manor
untuk melawan Black Fox bersama-sama.
Terima kasih.
Qingtong,
Sudah larut malam.
Anda sebaiknya kembali dan beristirahat.
Oke.
Cahaya penuntun
mungkin tidak seterang matahari,
tapi bagi mereka yang berjalan di malam hari,
melihatnya membawa harapan.
Tuan Wangquan,
Nyonya Wangquan,
yakinlah.
Aku akan selalu
berada di sisi Tuan Muda Fugui,
menemaninya
saat ia menyelesaikan Jalannya.
[Kebajikan]
Untuk membunuh Rubah Hitam,
[Benih Pohon Kesedihan]
[Bola Pengendali Air]
seseorang harus mengumpulkan
benih Pohon Kesedihan,
[Pedang Wangquan]
Api Matahari Paling Murni,
Pedang Wangquan dan Bola Pengendali Air.
[Desain Alat Sihir dan Jimat]
Dengan empat harta karun yang bersatu,
itu dapat dihilangkan sepenuhnya.
Kekuatan Primordial Kuno?
Pohon Kesedihan dan Bola Pengendali Air?
Benih Pohon Kesedihan?
[Benih Pohon Kesedihan]
Yang ada di tubuh Qingtong?
Fugui,
aku tidak punya apa-apa
dalam hidup ini untuk meninggalkanmu.
Hanya buku ini,
yang merupakan buah dari pembelajaran kita seumur hidup.
Rubah Hitam lahir
dari dendam di dunia.
Untuk menghancurkannya sepenuhnya
dan mencegah kelahirannya kembali,
Anda harus mengumpulkan
empat Kekuatan Primordial Kuno.
Dan keempat Kekuatan Primordial Kuno ini
masing-masing disegel dalam sebuah harta karun.
[Pedang Wangquan menyimpan
Kekuatan Primordial Kuno]
[dari esensi pedang pamungkas.]
Pedang Wangquan
adalah harta karun paling kuat
[Jika penggunanya dapat menyatukan
Pedang Wangquan dengan esensinya,]
[mereka bisa menjadi satu dengannya,
memutuskan semua takdir dengan pedang,]
keluarga Wangquan kami.
[dan membunuh semua kejahatan.]
Jika penggunanya
dapat menyatukan pedang dengan esensinya,
[Pedang Wangquan]
mereka bisa menjadi satu dengannya,
memutuskan semua takdir dengan pedang,
dan membunuh semua kejahatan.
Api Matahari Paling Murni
[Api Matahari Paling Murni
menyimpan Kekuatan Primordial Kuno]
[dari darah spiritual yang paling murni.]
adalah seni rahasia yang hanya dimiliki
oleh keluarga Dongfang ibumu.
[Dengan api ini, seseorang dapat membakar semua iblis
dan menghancurkan wadah Black Fox.]
Ketika Anda menguasainya,
kamu bisa membakar semua iblis
dan menghancurkan kapal Black Fox.
Pohon Kesedihan tumbuh di puncak Tushan.
[Benih Pohon Kesedihan
menyimpan Kekuatan Primordial Kuno]
[dari Kekuatan Cinta Tertinggi.]
[Dengan kekuatan ini, cinta dan kebencian seseorang
bisa berubah menjadi benang]
Benihnya kaya akan Kekuatan Cinta.
[yang dapat menentukan nasib.]
Siapa pun yang memurnikan benih pohon
akan memperoleh Kekuatan Cinta yang agung.
Dengan kekuatan ini, cinta dan kebencian mereka
bisa berubah menjadi benang
yang dapat menentukan nasib.
[Bola Pengendali Air
menyimpan Kekuatan Primordial Kuno]
[dari Qi Naga yang Paling Dominan.]
[Bola Pengendali Air
adalah relik suci Klan Naga,]
[sumber air]
Bola Pengendali Air adalah
relik suci Klan Naga,
[Qi Naga di dalamnya]
[dapat menyegel asal-usul dan memenjarakan semua kejahatan.]
sumber air.
Hanya yang paling murni,
hati yang berpikiran tunggal dapat mengklaimnya
dan memperoleh kekuatan naga yang dahsyat.
Qi Naga di dalam Bola Pengendali Air
[Bola Pengendali Air]
dapat menyegel asal usul
dan memenjarakan semua kejahatan.
Fugui,
Aku tahu
mengumpulkan keempat alat ajaib ini
akan sulit,
tapi itu adalah satu-satunya cara untuk menghilangkannya
Black Fox sepenuhnya.
Dan hanya Anda yang bisa melakukannya.
Saya harap Anda melakukannya lebih baik daripada kami.
Yang lebih penting lagi,
kembali dengan selamat.
Tuan Muda Fugui,
kamu sibuk sepanjang malam.
Makan sesuatu.
[Benih Pohon Kesedihan]
[Bola Pengendali Air]
Mengapa Anda menyelidiki Grief Tree?
Mungkinkah ada...
sesuatu...
Saya bisa membantu Anda dengan?
Tampaknya Anda akan sibuk untuk beberapa waktu.
Dengan baik,
Saya akan kembali ke Kota Qianji besok.
Kamu akan pulang besok?
Ya.
Baiklah.
Tanpa ada seorang pun yang mengawasi di sana,
Saya khawatir.
Selain itu, Roti Kecil
membutuhkanmu.
Ya.
Tuan Muda Fugui,
Aku tahu
kamu masih sedih.
Tapi kamu selalu seperti ini.
Tidak peduli seberapa sedihnya perasaanmu,
kamu selalu menyimpannya untuk dirimu sendiri
dan tidak pernah mengucapkan sepatah kata pun.
Tapi Tuan Muda Fugui,
harap diingat,
karena kita berjanji
untuk berjalan di jalan ini bersama,
Aku akan tetap di sisimu
sepanjang perjalanan.
Oke.
Saya belajar dari guru-guru di luar rumah saya...
♪ Masa lalu yang berbintik-bintik dan usang,
kehidupan yang terikat oleh bilah pedang ♪
Dan ikuti cara ibuku di dalam.
Aku memperlakukan paman dan bibiku
seperti orang tuaku sendiri...
♪ Hidup ini, hanyut dan terbuang sia-sia,
masih membuat hatiku mengejar angin ♪
Apakah semuanya baik-baik saja di kota ini?
saat aku pergi?
Semuanya baik-baik saja.
♪ Aku menanam sebuah kisah jauh di dalam jiwaku ♪
Itu hanya Roti Kecil
telah merindukanmu.
Dia tidak tidur di malam hari.
♪ Bahkan jika, pada akhirnya ♪
Aku sangat mencintai saudara-saudaraku sendiri...
♪ Aku hanya bisa mendesah atas lelucon kejam takdir ♪
Kita memiliki nafas yang sama dan ikatan yang sama.
♪ Aku pernah bersumpah pedangku akan
menyapu bersih semua ketidakadilan ♪
Kita menjalin pertemanan baik yang kita sukai...
♪ Namun saat kembali, aku mengembara melewati
hujan darah untuk mencari jalan lama ♪
Kita menjalin pertemanan baik yang kita sukai...
Dan saling membantu dengan memberi nasihat.
♪ Mungkin hidup ini
hanyalah mimpi yang berlalu ♪
Dan saling membantu dengan memberi nasihat.
♪ Aku mengangkat pedangku untuk membelah
gunung takdir ♪
♪ Siapa yang akan berbagi perjalanan ini denganku? ♪
♪ Aku telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang luas ♪
Tuan Muda Fugui,
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk melindungi semua hal baik
di depanku.
♪ Tak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ♪
♪ Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
yang menusuk hatiku ♪
♪ Bukan pedang terhunus
yang menunjuk ke jurang ♪
Rum!
♪ Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ♪
♪ Tak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
Aku pergi membeli kue kurma kesukaanmu.
Ketika aku kembali,
ayo kita pergi ke Tushan bersama.
Itu kesepakatan.
Tidak ada penarikan kembali.
Kamu bajingan,
kamu benar-benar ingin pergi ke Tushan, ya?
Terima kasih.
Silakan saja.
Kerudung!
Perhiasan emas dan perak,
pemerah pipi dan kosmetik!
Ayo datang dan lihat!
Kerudung! Kerudung terbaik!
Bawa satu bersamamu.
Silakan saja.
Tuan, coba lihat.
Kami punya segalanya—perona pipi, kosmetik,
perhiasan emas dan perak.
Tuan, Anda suka yang ini?
Anda pasti akan segera menikah.
Mustahil.
Apakah sejelas itu?
Itu tertulis di wajahmu.
Aku ambil yang ini.
Oke.
Simpan kembaliannya.
Terima kasih, Tuan.
Silakan lihat. Semua dengan harga yang wajar.
Merah dan kosmetik,
perhiasan emas dan perak!
Datanglah dan lihatlah!
Coba lihat!
Perhiasan emas dan perak,
pemerah pipi dan kosmetik!
Ayo datang dan lihat!
Menguasai.
Akhirnya aku menemukanmu.
Apa yang telah terjadi?
Sang Guru Tua...
Sang Master Tua sakit parah!
Dia ingin bertemu denganmu untuk terakhir kalinya.
Rum...
itu benar-benar kamu.
Saya tidak menyangka...
kamu akan datang menemuiku.
Kamu sakit sekali.
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Aku sudah seperti orang yang sekarat,
tidak ada lagi yang bisa dipegang
di dunia ini.
Aku hanya...
memiliki...
satu keinginan terakhir yang belum terpenuhi.
Ayah.
Rum,
Aku tahu kau tidak akan memaafkanku.
Tapi aku tidak punya banyak waktu lagi.
Saya hanya berharap...
kamu bisa memaafkanku...
sebelum aku mati.
SAYA...
Anda...
Kamu berpura-pura?
Untuk iblis naga yang kotor,
Beranikah kau mengkhianati ayahmu sendiri.
Kau anak yang tidak berbakti!
Mustahil!
Budidaya Anda
telah dihapuskan.
Formasi Myriad Blight—
hal yang sangat baik,
namun Anda tidak pernah menggunakannya.
Betapa bodohnya.
Pikirkan tentang...
apa lagi yang masih kamu punya...
itu berharga
usaha saya.
Anak nakal.
Hari mulai gelap.
Mengapa kamu belum kembali?
Saya membuat banyak sekali hidangan.
Ketika kamu kembali,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kamu anak nakal,
kamu akhirnya kembali.
Itu kamu?
Ini kue kering kesukaanmu, kan?
Rum?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku, Quan Jingting,
akan membiarkan iblis sepertimu
mencuri anakku sendiri?
Apa yang kau lakukan padanya?
Kehidupan Rumu
sekarang ada di tangan Anda.
Rum.
Rum!
Setan naga,
segel kekuatan iblismu
dan ikutlah denganku,
dan aku akan mengampuni nyawanya.
Kau binatang buas!
Rumu adalah anakmu sendiri!
Bagaimana kau bisa melakukan ini padanya?
Anakku ada
untuk melayani saya.
Jika tidak, hidupnya tidak ada nilainya.
Dia masih muda
dan tidak tahu banyak
tentang kalian, setan naga.
Tapi aku, ayahnya,
tahu semuanya dengan sangat baik.
Setan naga pada dasarnya kejam,
namun putus asa dalam cinta.
Ketika kamu jatuh cinta,
seolah-olah Anda telah dijinakkan.
Orang yang kamu cintai bisa memutuskan
apakah kamu hidup atau mati.
Saat itu, ibumu
dengan senang hati membiarkanku
potong tanduknya dan kupas sisiknya.
Setiap anak panah yang kau tembakkan padaku
akan ditanggung oleh Rumu, orang yang kamu cintai.
Datang.
Lakukanlah.
Jika Roma mati,
Aku akan membuatmu mati bersamanya!
Baiklah.
Aku akan membiarkan dia mati!
Rum!
Berhenti!
Setan naga,
segel kekuatan iblismu.
Atau aku akan membuatmu menonton
sebagai Rumu, orang yang kamu cintai,
disiksa sampai mati di depan matamu!